❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
හෙලෝ! මම
NTS හි පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්, Kang Seo-hak!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි මාවරි නේද?
මාවරි: කතාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින ස්ථානයක කඳවුරු බැඳීම
දින 3කට පසුව
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම චෝයි දල්-පෝ,
YGN හි පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි මාවරි නේද?
උන් හරියට zombies වගේ පෙනුනා.
පැය 24ක් එක දිගට අවදියෙන් සිටි බඩගිනි පිල්ලි .
ඊට පස්සේ වැඩි කල් යන්න කලින්,
මමත් ඔවුන් වගේම සොම්බියෙක් වුණා.
පැය හයකට පෙර
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
චෝයි මහත්මයා, වැඩ කරන තැන නියපොතු කපන්නේ කවුද?
ඒක හරිම අශෝභනයි.
රැකියා ස්ථානයේ රූපවාහිනිය බලන රළු පන්ක්ලා පවා ඉන්නවා . ඒක නිවා දමන්න.
ඔයා තනිකඩ පියෙක් කියලා මුළු ලෝකෙටම කියන්න ඕනද ?
වාර්තාකරුවෙක් සත්‍යය හෙළි කරයි.
බොරු කියන්න බැරි වාර්තාකරුවෙකු විසින් ප්‍රවෘත්තියක් කියනවා නම් ...
-මම හිතන්නේ නරඹන්නන් ඒක තවත් විශ්වාස කරයි කියලා.
-ඇය ඔයාගේ දුව නේද?
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මට පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති
බැවින් මට බොරු කීමට නොහැකිය.
-මම කොරියාවේ පළවෙනියා...
-ඔයාගේ දුව වාර්තාකාරිනියක්ද?
ඇය ඔක්කොම හැඩ කරලා ලස්සනයි.
ඔයාට ඒ වගේ දුවෙක් කොහොමද ලැබුණේ?
ඒක ඇත්තටම අභිරහසක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති වල නැද්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ගීතය...
ඒක සොන්ග් චා-ඔක්.
ඒක හරි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ස්ථානයක් සොයනවාද?
මට මුලින්ම අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම
මුලින්ම එයත් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
කා සමග ද?
චෝයි මහත්තයා එක්කද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇය මගේ හිටපු බිරිඳ.
අපට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා නියමයි! ඇත්තටම.
මම ඔයාට ඇත්තටම ගරු කරනවා. නියමයි.
අභිරහස විසඳී ඇත.
වාව්. නියමයි.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඉන්-හෙක් ගැන.
සොයාගත් මළ සිරුරුවල විෂ තිබී ඇත.
26 වන දින කන්ටේනරයක ගින්නක් ඇති විය.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි.
පොලිසිය සිතුවේ
එය සරල ගින්නක් කියායි,
නමුත් ඔවුන් මරණ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වූ විට,
ඔවුන්
වින්දිතයින්ගේ සිරුරුවල විෂ සොයා ගත්හ.
පොලිසිය පවසන්නේ මූන් මහතා
මියගිය දෙදෙනාගෙන් මුදල් ණයට ගත් බවයි.
සහ
සිද්ධිය වූ දින සිට අතුරුදහන් විය.
ඉතින් ඔහු සම්බන්ධද කියලා සොයා බලන්න ඔවුන් පරීක්ෂණ පවත්වනවා .
මූන් ඩිඔක්-සු?
නමුත් ඔබේ මරණය ගැන මිනිසුන් දැන නොගනු ඇත.
ඔයා කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා කියලා එයාලා හිතයි.
ලෝකය ඔබව මතක තබා ගනීවි.
සල්ලි වලට යාළුවෝ මරපු යක්ෂයෙක් වගේ .
දැන් අපේ ඊළඟ කතාවට යමු...
මොන තරම් භයානක පුද්ගලයෙක්ද. හරිද?
ඔයා කොහොමද යාළුවන්ව මරන්නේ?
සල්ලි ටිකක් වැඩිද?
ඔවුන් ඔහුව සොයාගෙන
ඔහුගේ මුළු පවුලම විනාශ කළ යුතුයි.
ඔවුන් කළ යුතුයි.
මම දන්නවා.
හරි.
මෙන්න, මම ඔයාට බම්පරයට සල්ලි දුන්නා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
"ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නෑ."
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
මේ කුරිරු ලෝකේ ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
-මම එච්චර බොළඳ නෑ.
-මොකක්ද?
මාර්ගය වන විට, ඔහු පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔහු තර්ක නොකර ගෙව්වාද?
ඔව්. එයා කිව්වා ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඔහු ආචාරශීලී විය.
සහ හොඳ පෙනුමකින් යුක්තයි.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
එයා ඔයා වගේම හරිම ලස්සනයි.
ඔහු කළාද?
ඔව්, ඔහු උසයි.
ඔහුගේ ඇස් පළල් හා තියුණු ය.
වාව්. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔයාලා දෙන්නම එක වගේ පේනවා.
මෙතන.
අපිව මොන පොලිස් ස්ථානයටද පවරන්නේ කියලා අපි හොයාගන්නවා නේද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඩල්-පෝට නිට්පිකර් සමඟ හැන්ගාං දිස්ත්‍රික්කය ලැබීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ
, නේද?
යමක් සිදු නොවුනොත් මම එහෙම හිතනවා.
අපි වැඩ ඉවර කරන්න කලින් වැඩ අතහැර දැමීම
විශාල බලපෑමක් ඇති කළා.
මට හරිම දුකයි.
අනිත් හැමදේටම එයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම දන්නවා.
-හ්වාන්ග් මහත්තයා තාම ආවේ නෑ නේද?
-ඔව්.
ඔයා ඒක දැන් ඉවර කළාද?
ඔව්, මම දවස් දෙකක් ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයා මාවරි එකට ලෑස්තිද?
ඔයා උණු පැක් පැක් කළාද?
මට උණුසුම් පැක් අවශ්‍ය ඇයි?
අපි ඔබට කුමක් කරමුද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
මාවරි එකකට හොට් පැක් අත්‍යවශ්‍යයි.
මම මගේ එකෙන් කොටසක් ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයාව පිච්චෙයි, ඒ නිසා
ඒක ඔයාගේ කමිසයට සවි කරන්න.
මාවරි එකකින් ඔයාට හරියට කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
වාර්තාකරුවෙකුට ජංගම දුරකථනයක් තමන්ගේ ජීවිතයටත් වඩා වටිනවා .
බාහිර බැටරියක් අත්‍යවශ්‍යයි.
වාසනාව.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- අඬන්න එපා.
ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මාවරිත් කරයි.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්, හ්වෑන්ග් මහත්මයා!
දැන් සිට පැයක් ඇතුළත රාත්‍රී එකොළහට පමණ,
ඔබ ඔබට පවරා ඇති දිස්ත්‍රික්කයේ
පොලිස් ස්ථානයට, උසාවියට ​​පැමිණෙනු ඇත,
ගිනි නිවන ස්ථානය සහ රෝහල වෙත
ගොස් සිදු වූ සියල්ල වාර්තා කරන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, හ්වාන්ග් මහත්මයා!
ඔබ ඔබේ මාවරි ආරම්භ කළ පසු,
ඔබට ටික වේලාවක් ගෙදර යා නොහැක.
ඒ නිසා සුවපහසු ඇඳුම් වලට මාරු වෙන්න.
සහ ඇඳුම්, යට ඇඳුම් වැනි සියලුම අවශ්‍යතා ඇසුරුම් කරන්න
-සහ වැසිකිළි උපකරණ.
-ඔව්, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
මම ඔයාගේ දිස්ත්‍රික් පැවරුම් නිවේදනය කරන්නම්.
-පළමුව, මාපෝ දිස්ත්‍රික්කය. චා හෝ-චුල්.
- ඔව්!
-ග්වානාක් දිස්ත්‍රික්කය. මින් හේ-යොං.
-ඔව්!
-හැන්ගං දිස්ත්‍රික්කය. චෝයි ඩල්-පෝ.
- ඔව්!
-යූන් යු-රේ, ඔයත්.
-ඇයි?
මම අදහස් කළේ...
සෑම දිස්ත්‍රික්කයකටම එක් පුහුණු වාර්තාකරුවෙකු සිටීම නීතියක් නොවේද ?
එවැනි නීතියක් ඇති කළේ කවුද?
WHO?
මම හිතන්නේ මම කළා.
ඔයා හන්ගං දිස්ත්‍රික්කයට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
මගේ දිස්ත්‍රික්කයේ පුහුණු වාර්තාකරුවන් දෙදෙනෙක් ලැබුණා .
අපිට ඒගොල්ලන්ව බලාගන්න කනිෂ්ඨ වාර්තාකරුවෙක් නැහැ
, ඒ නිසා ඒක දෙගුණයක් වේදනාවක් වෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
ඒ මම කළ යුතු නිසා
මමම ඒ දෙකම බලන්නම්.
යූන් යු-රේ.
ඔයා අඬනවද?
නෑ, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මම ඇඹරුනා විතරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම ඔයාට දුන්න දේ මට ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හරි.
බාහිර බැටරියත් එහෙමයි.
හරි හරී.
ජැං හ්යොන්-ග්යු
-හෙලෝ?
ඔයා කොහොමද ඒ විදියට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙ!
ඔව්, Hangang දිස්ත්‍රික්කයේ
පුහුණු වාර්තාකරු, Choi Dal-po.
ඔයා කොහේ ද?
මම සෝපානය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා තාමත් සෝපානය එනකම් ඉන්නවද?
දැන්ම දුවන්න!
ඔව්, ජැං මහත්මයා.
හරිද.
- දුප්පත් දේවල්.
- සුභ පැතුම්!
- ඔයාව ජීවතුන් අතර දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔතන ඉන්න!
ඔබේ සගයන් දැනටමත්
ඔවුන්ගේ මවාරි ආරම්භ කර ඇත.
ඔබ විශේෂ රැකියා නියුක්තිය හරහා බඳවා ගත් නිසා ඔබ ප්‍රමාද වී ආරම්භ කරනවා .
ඉතින් ඔයාට අල්ලගන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා ආධුනිකයින්ට ඔච්චර විධිමත්?
සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
නියමිත වේලාවට.
ඔයාට බඩු පැක් කරගෙන
එකොළහ වෙනකොට හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානයට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
එයාලට සම්බන්ධතා තියෙන නිසාද ඔයා මෘදු ?
ඒක නවත්තලා ඔයා ඔයාම වෙන්න.
මම මෘදුයි වගේද?
නෑ, ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
-හරි, එහෙනම්. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
-ඔව්.
ඔයා දැන් ඇවිදිනවද?
-සමාවෙන්න?
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා, එච්චරයි.
YGN අදත් ඔවුන්ගේ මවාරි ආරම්භ කරනවා.
ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී නම්,
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී සහ කුරිරු කෙනෙක් වෙයි කියලා මට බයයි .
ඒ වගේ දේවල්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා කියන්නේ දුවන්න, මෝඩයා!
චෝයි ඉන්-හා කතා කරනවා!
තුන්වන නාදයට පෙර ඔබ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
ඔබ වැසිකිළියේ සිටියත් හෝ නිදා සිටියත්.
- තේරුනාද?
- ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ඔයා මෘදු ලෙස හුස්ම ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හෙමින් ඇවිදිනවා.
අපි දුවනවා, නමුත් අපි වේගයෙන් දුවනවා!
පැය 48 කින්, අපි
YGN සමඟ අපගේ ප්‍රවෘත්ති සටන ආරම්භ කරමු.
කරුණාකර එය ලබා ගන්න.
මට දැන් ඔයාගෙ හුස්ම හරිම ආසයි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? නෑ. දැන් මම හොඳට කරන්නම්.
ඔබ පැය 2 ක වර්ධක වලින් දිනකට පැය 24 වාර්තා කරනු ඇත
.
ඩල්-පෝ ඉරට්ටේ පැයවලදී වාර්තා කරයි.
යූ-රේ ඔත්තේ පැයවලදී වාර්තා කරයි.
කතාවක් තිබේ නම්, ඔබ
ප්‍රමාදයකින් තොරව වහාම වාර්තා කරනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ පැමිණි විගස,
ඔබට දුරකථන අංක ලැබෙනු ඇත
හැන්ගාං දිස්ත්‍රික්කයේ සෑම පොලිස් දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙකුගේම .
මාවරිගේ ප්‍රධාන රාජකාරිය වාර්තා කිරීමයි.
පැයකට වරක් පොලිසිය
සහ ගිනි නිවන ස්ථාන සමඟ පරීක්ෂා කරන්න
සහ සිදුවන ඕනෑම දෙයක් වාර්තා කරන්න.
- තේරුණාද?
-ඔව්, ජැං මහත්මයා.
ඔබ වෙනත් වාර්තාකරුවන් සමඟ තොරතුරු බෙදා නොගත යුතුය .
ඔවුන් ඔබේ සගයන් නොව
ඔබේ තරඟකරුවන් ය.
- ඔයාට තේරෙනවද?
- ඔව්, මට තේරෙනවා!
ඩල්-පෝ මාමා.
- ඇයි ඔයා ඒ තැනින් එළියට එන්නේ?
- මොකක්ද?
හොඳයි...
මොකක්ද? ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා MSC වාර්තාකරුවෙක් කියලා?
හෙලෝ. අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර එක පාරක් මුණගැහුණා.
මම විශේෂ රැකියාවක් හරහා In-ha සමඟ MSC හි සිටිමි .
මම සියෝ බියොම්-ජෝ.
විශේෂ රැකියාවක්ද?
මොන වගේ විශේෂ රැකියාවක්ද?
අම්මා ඇවිත් ඇහුවා.
මම සීමාවාසිකයෙකු ලෙස ආරම්භ කිරීමට කැමති නම්.
ඇය කිව්වා එයාට මාව ප්‍රසිද්ධියට ඕනේ කියලා, ඉතින්--
ප්‍රසිද්ධිය?
මයියොන්ග් සින් විකාශන මධ්‍යස්ථානය
කොරියාවේ පළමු පිනොචියෝ වාර්තාකරු
ඇයට ඉවර කරන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඉවරයි කියලා.
යන්න දෙන්න.
ඩල්-පෝ මාමා!
-ඩල්-පෝ මාමේ!
-උඹ පට්ට!
තත්පරයක් ඉන්න.
මම ශාප කළා විතරද?
අනේ මන්දා.
ඩල්-පෝ මාමා.
ඩල්-පෝ.
-අතහරින්න!
-මං කියන දේ අහන්න!
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයාගෙ අම්මා නිසාද?
ඇය ඔබව දාලා ගියා, ඔබව පාවිච්චි කළා,
ඒ වගේම ඔබේ ආත්ම අභිමානයත් මරා දැම්මා!
ඒ ඇය නෙවෙයි. ඔයා නිසා!
-මොකක්ද?
-ඔයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔයා නිසා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු අටකට පෙර...
-ක්වාර්ක්.
-ඔයා ගිය වෙලාවේ
ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහන සහ
ඔබ පිළිබඳ කටකතා බිඳ දැමුවා,
මගේ හදවත ගිනි ගත්තා...
- වැඩසටහන බලනවා.
- හරි!
ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැක්කට පස්සේ හැමෝම ඔයා ගැන තිබ්බ අදහස වෙනස් කරගත්තම ...
සියලුම බිංදු මෝඩයන් ලෙස නොපෙනේ,
ඔහු දක්ෂයෙක් වගේ.
ඒක කොච්චර අපූරුවට දැනුනද දන්නවද?
ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙ.
මට වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ආසාව පටන් ගත්ත කාලේ .
අනාගත වෘත්තීය ජීවිතය: වාර්තාකරු
ඒ මම නිසාද?
ඔව්, ඒ අම්මා නෙවෙයි, ඒ ඔයා.
ඒ දවස සටහන් වෙලා තියෙන්නේ...
මෙතනම.
මට ඒකෙ එක තත්පරයක්වත් අමතක කරන්න බෑ.
ඒකයි මම මෙච්චර දුර ආවේ.
තාත්තා අකමැති වුනත්
අම්මා මගේ ආත්ම අභිමානය මරනවා,
මට කමක් නැහැ. මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ සහයෝගය අවශ්‍ය නෑ.
නැහැ, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
මට දිගටම චෝදනා කරලා මම කරන දේට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
ඒ විදියට, මට ඔයාට අකමැති වෙලා
ඔයාව අතෑරලා දාන්න පුළුවන්.
හෙක්ටයාරයකට.
ඒ පන්ක්ස්.
ඔයා මට වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න එපා කිව්වොත්,
මම ඒක තවත් කරන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ මම ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කරන්න කැමති කොහොමද කියලා.
කවුරුහරි මට
දෙයක් කරන්න එපා කිව්වොත්, මම ඒක තවත් කරන්න කැමතියි.
ඒ නිසා මාව නවත්තන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම අම්මා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබ අතහැර දැමූ ඔබේ දියණියව හදිසියේම භාර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
නැත.
ඒ මම ඇයව ඇතුලට ගන්න කැමති නැති නිසා.
එයා මං ගාවට එන්නෙ නැති වෙන්න ඔයා එයාව සතුටු කරන්න ඕන .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව දන්නවා.
ඔයා එපා කිව්වොත් එයා ඒක කරයි.
ඔයා යන්න එපා කිව්වොත් එයා යයි.
මම වගේමයි.
ඒ නිසා ඔබේ දරුවා වරදකාරී හැඟීමෙන් පෙළෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ඇයට අවශ්‍ය දේ ඇයට කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක තමයි එයාව ඔයා ළඟ තියාගන්න තියෙන එකම විදිහ .
ඔයා කොහොමද තාත්තට ඒත්තු ගන්වන්නේ?
ඒ ගෑනිට ඇහුනොත්...
මම අදහස් කළේ...
ඔයාගේ අම්මත් ඔයා ඉන්න ස්ටේෂන් එකේම ඉන්නවා කියලා එයාට ආරංචි උනොත් ,
ඒක එයාට රිදෙයි.
ඇයි ඔයා
මගේ පිටිපස්සෙන් මං ගැන කතා කරන්නේ?
තාත්තේ...
චෝයි මහතා...
මාව මේකෙන් අයින් කරන්න.
මම ඉන්-හා වාර්තාකරුවෙක් වෙන එක නවත්තන්නේ නැහැ .
මේ කුමක් ද?
සපත්තු.
ඔයාට ඒවා රූපවාහිනියේ දාගෙන යන්න බෑ.
- එහෙනම් මට වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-මට MSC එකට යන්න පුළුවන්ද?
-යන්න.
ඉතින් ඔයා මාව දිරිමත් කරනවද?
-නෑ.
- ස්තූතියි තාත්තේ!
මම එපා කිව්වා.
-තාත්තේ!
-මගෙන් අයින් වෙන්න. ඔයා හරිම බරයි.
- ස්තූතියි තාත්තේ!
- මොනවා වුනත්.
අහකට යන්න!
ඔයා කොහෙද නිදාගන්නේ?
පොලිස් ස්ථානයේ වාර්තාකරුවන්ට නිදා ගැනීමට කාමරයක් තිබේ .
ඔයා හිර කුටියක නිදාගන්නේ නෑ
නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක වාර්තාකරුවන්ට.
ඒක එච්චර නරක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට මහන්සියි නම් මට කතා කරන්න.
අම්මලා මොකටද? මාව ජීවනාලියක් වගේ පාවිච්චි කරන්න.
මෝඩ වෙලා දුක් විඳින්න එපා.
හරි හරී?
හරි අම්මේ.
සපත්තු යන්නේ බෙල්ල
වටේ නෙවෙයි, කකුල් දෙක උඩ.
මම හැමදාම කිලෝමීටර් ගණන් ඇවිදින්න යනවා,
ඒ නිසා මට මාවරි එකේ මේවා අඳින්න බෑ.
මගේ පරිවාස කාලය අවසන් වන තුරු මම එය මගේ බෙල්ලේ පැළඳ ගන්නෙමි .
ඔයා පටන් ගත්ත දා ඉඳන්, ඒක හරියට කරන්න.
මගේ දුව මට දෙන සල්ලි මට පාවිච්චි කරන්න දෙන්න .
හරි. තාත්තේ!
තාත්තේ!
මම මේ සපත්තු දෙකඩ වෙනකම් දාගෙන ඉන්නම් .
නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
තාත්තා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල් ගේන්න ඕන?
මෙතන.
ඒක මාවරි දෙයක්ද?
පොලිස් ස්ථානයට යනවද
නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඒක ඒකට ආසන්නයි.
අපිට පොලිස් ස්ථානයට යන්න වෙනවා,
කතාවක් සොයා ගැනීමට දවසේ පැය 24 පුරාම ගිනි නිවන ස්ථානය සහ උසාවිය .
-ඉතින් මට ටික කාලෙකට ගෙදර එන්න බෑ.
-හරි.
ඩල්-පෝ.
මම ඔයාට අත්වැසුම් ටිකක් ගත්තා.
මෙතන.
ඔයා දුවනකොට සීතල වෙයි,
එබැවින් ඒවා පැළඳීමට වග බලා ගන්න.
මට සල්ලි වියදම් කරන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා.
මම දන්නවා.
මට සල්ලි නැහැ.
ඇසුරුම් කරගෙන යන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
සෑම්-ඉක්මනින්, මගේ ඌරු පැටියා.
ඉක්මනින්.
දෙයියනේ. තාත්තේ!
මුදල් භාවිතා කිරීමට අදහස් කෙරේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඩල්-පෝ මාමා, ඔයා මොන දිස්ත්‍රික්කයේද ඉන්නේ?
හැන්ගං දිස්ත්‍රික්කය.
ඔබට කොහොම ද?
මටත්.
හොඳයි. තරඟ කරලා
එකිනෙකාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගත්තාට පස්සේ,
මම ඔයාව ඉක්මනටම අමතක කරන්නම්. හරිද?
ඔව්.
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ,
ඒ නිසා මට ලේසියෙන් අත තියන්න එපා.
හරි හරී.
හරි.
-මම මේක ආපහු දෙන්නම්.
-ඇයි?
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට ඔයාව ඉවර කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
හරි!
-පොලිස් ස්ථානයට, කරුණාකරලා.
-හරි.
කරුණාකරලා හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානයට එන්න.
පාලම තදබදයෙන් පිරිලා. අපි වමට යමු.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම චෝයි දල්-පෝ,
YGN හි පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි මාවරි නේද?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඉන්න? චෝයි දල්-පෝ?
චෑන්-සු?
කොච්චර කල්ද?
හරි. මම ඔයාව දැකලා නෑ...
අපි උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ.
අවුරුදු හතක් විතර ගත වෙලාද?
කොහොමද ඔයාට?
වාව්, ඔයා නියමයි.
ඔයා හ්යැන්ග්‍රි දූපතේ ඉන්නකොට හරිම කම්මැලියි .
ඔයා රබර් සපත්තු දාගෙන හිටියා
, ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම නාසයෙන් සොටු දියර ගැලුවා!
මට නහයෙන් දියර ගැලීමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක ඒඑන් චාන්-සු
කුමක් ද?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්, අවුරුදු හතරක් ගත වෙලා.
අපි එතන කතා කරමු.
මෙතන තීන්ත ගහන්නන් වැඩියි.
මොකක්ද? හරි.
ඔවුන් මැස්සන් මෙන් රංචු ගැසී අයැද සිටිති,
ප්‍රවෘත්තිමය වටිනාකමක් ඇති යමක් තිබේදැයි අසමින්.
"තීන්ත ආලේප කරන්නන්" යන යෙදුම නිර්මාණය කළ තැනැත්තා
එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තේය.
හරිද, ඔයා ඒක දැක්කද?
ලෝඩ්මවුත් චෝයි ඉන්-හ
තීන්ත ගෑමක් බවටත් පත් වුණා.
මම ඇයව ප්‍රවෘත්ති නාලිකාවේ දැන්වීමක දැක්කා .
ඔව්, මමත් වාර්තාකරුවෙක්.
-මොකක්ද?
-වාර්තාකරුවෙක්.
ඔබ එය හඳුන්වන ආකාරයට "තීන්ත ආලේප කරන්නෙකු".
ඔයා?
ඔව්.
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳ දෙයක් කළා, කඳු නගින්නෙක්ට.
ඔබත් ඔවුන් වගේ පරිවාස කාලයකද ඉන්නේ?
ඔව්.
සමාවෙන්න. වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය කොහෙද?
චෝයි ඉන්-හා!
චෑන්-සු?
අපි මෙතන නැවත හමුවීමක් පවත්වනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
අපි කොහොමද මෙතන හමුවෙන්නේ?
මෙතන වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරයක් තියෙනවද?
ඔව්, හැන්ගාං දිස්ත්‍රික්
අභ්‍යාසලාභී වාර්තාකරුවන් මෙහි නිදා ගනී.
ඔයාලත් එක්ක 13 දෙනෙක් ඉන්නවා
එයාලගේ මවාරි කරන.
අපිට තව එකක් තියෙනවා.
යූන් යු-රේ, කාන්තා වාර්තාකාරිනියක්.
අපිට තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
සේඕ බියොම්-ජෝ, පිරිමි වාර්තාකරුවෙක්.
වාව්, ඒ කියන්නේ ඔයාලා 15 දෙනෙක්.
ඒක කාමරේ ඇතුලේ දරුණු වෙයි.
බෙල්ල කපන්නද?
ඔව්. වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා
, නමුත් එක කාමරයක් තියෙනවා.
ඔබට එළිමහනේ නිදා ගැනීමට සිදු විය හැකිය.
-කාමරේ හොඳයිද?
-ඇත්තෙන්ම.
එය හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානයේ අභිමානයයි.
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය
හායි. මම දැන් මෙතනට ආවා.
එය කුමක් ද?
මේ වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරයද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
මම එසේ සිතනවා.
ඒක නියමයි නේද?
අම්මේ, මේක හරිම අමුතු ලෝකයක්.
අපි මෙහි ජීවත් වීමට නම්,
අපි හැමෝම
මිනිස් හැකියාවන්ගේ සීමාව ඉක්මවා යා යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක කණ්ඩායම දෙක
කිසියම් සිදුවීමක් හෝ අනතුරු සිදුවී තිබේද?
නැත.
- කිසියම් සිදුවීමක් හෝ අනතුරු තිබේද?
-නැහැ.
අනේ මන්දා. සුළු නඩුවක් වුණත් කමක් නෑ .
කිසිවක් නැත.
කරුණාකර.
මට සුළු නඩුවක් දෙන්න.
කිසිම නඩුවක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකරලා, ඒක සුළු දෙයක් වුණත්.
මම කිව්වා මට කිසිම නඩුවක් නැහැ කියලා.
-කරුණාකරලා.
-එළියට යන්න.
කිසිම සිදුවීමක් වුණේ නැහැ.
-ඒක සුළු සිදුවීමක් වෙන්න පුළුවන්!
-ගෘහස්ථ හිංසනයවත් නෙවෙයිද?
හැමදාම ප්‍රවෘත්තිවල පුරවන ඒ සිදුවීම් කොහෙද ?
අපිට මේ ලෝකේ කොහෙවත් ඒවා හොයාගන්න බෑ.
අපිට කතාවක් හොයාගන්න බැරි නම්,
ජ්‍යෙෂ්ඨ වාර්තාකරුවන් විසින් අපව හපනු ඇත .
මේ තැනින් මට තේරුණා...
- ශාප ගොඩක් තියෙනවා.
- සමාවෙන්න. මම තාමත් ඒ ගැන හොයනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ. මගේ නහය හිරවෙලා.
-ඔයා ඇඬුවොත් ඔයාට බැන වදියි.
-මගේ නහය හිරවෙලා තියෙන එක ගැන මට කණගාටුයි.
- ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
- මට කණගාටුයි.
නෑ, මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මම නිදාගෙන හිටියා.
ඔයා නිදාගත්තොත් බනිනවා.
ඔව්, ඒක හරි.
දැන් කන්නේ කොහොමද?
- සමාවෙන්න, ජැං මහත්මයා.
- ඔයා කෑවොත් ඔයාට බනිනවා.
කෑවේ නෑ කියලා පුරසාරම් දොඩනවද?
නෑ, මිස්ටර් ලී! මට සමාවෙන්න.
ඔයා කෑවෙ නැතත් ඔයාට බැන්නා.
අම්මේ, මම
මේ අමුතු ලෝකයට ආවේ ඇයි?
කන්න. ජීවත් වෙන්න නම් කන්නම ඕනේ.
ස්තූතියි.
හේයි, මේක නිර්මාණය කළ කෙනා
නොබෙල් ත්‍යාගය දිනා ගත යුතුයි.
ඔයා කවදාවත් එකක් බීලා නැද්ද?
නැත.
වාව්.
මට බිත්තර සුදු මදය කන්න බෑ. ඔයාට ඒක ඕනද?
ඇත්තටම? මට කහ මදය කන්න බෑ.
ඔබ ඇත්තටම ආයතනික උරුමක්කාරයෙක්ද?
ඇයි? ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මට දුරස් බවක් දැනෙනවාද?
නෑ. ඔයා හරිම අපූරු
ආයතනික උරුමක්කාරයෙක් වගේ පේනවා, ඒකයි.
ඔබ පුරසාරම් දොඩන්නේවත් මුදල් විසි කරන්නේවත් නැහැ.
මා ගැන ඉහළින් සිතුවාට ස්තූතියි.
සර්!
අම්මේ, එක පන්ක් කෙනෙක් ඉන්නවා
මේ දුෂ්කර ලෝකයට ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් අනුවර්තනය වන .
ඔයාගේ විමර්ශනෙට මාවත් එක්කගෙන යන්න බැරිද ?
මම ටැක්සියක් පැදෙව්වා, ඒ නිසා මම ඒ ප්‍රදේශය හොඳින් දන්නවා.
අනේ මන්දා. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න බෑ,
ඒත් පස්සේ එන්න.
- ඔයා කිව්වෙ ඔයාට කිසිම සුළු දෙයක් නෑ කියලා!
- ගෘහස්ථ හිංසනයවත් නෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ සුළු දෙයක් නොමැත .
හැන්ගං පොලිස් ස්ථානය මාධ්‍ය ශාලාව
හේයි, මට ආරංචි වුනා පන්ක් කියලා
ආයතනික උරුමක්කාරයෙක්.
එයා ටාසන් කෙනෙක් වගේ මේ කැලේ වටේ පැද්දෙනවා ,
සහ නිලධාරීන්ට මිහිරි කතා.
ධනවත් පිරිමි ළමයෙක් තමාටම වධ හිංසා කරගන්නේ ඇයි?
ඔහු සහ ඉන්-හා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
නැහැ, ඔවුන් එසේ නොවේ.
අපි යමු.
අම්මේ, ඔයා දන්නවද,
ටාසන් ගැන මට කේන්ති යන්න පටන් අරන් කියලා .
මාර්ගය වන විට, ඔබට මා හැර වෙනත් මූලාශ්‍රයක් තිබේද ?
අපේ කණ්ඩායම් නායකයාට වඩා ඔයා දන්නවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා .
ඔබේ රහස කුමක්ද?
මම වාසනාවන්තයි.
එන්න, මට කියන්න. මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
දඬුවමක් ලෙස මට ඉරා දැමූ කඩදාසි පටිගත කිරීමට සිදු විය .
දුම්රිය ස්ථාන ප්‍රස්ථාරය
ඔබේ ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු රාශියක් තිබුණා .
ඒ සියල්ල කියවීමෙන් පසු,
මගේ මූලාශ්‍ර සොයා ගැනීමට මට හැකි විය.
ණය: MOON DEOK-SU
-ඔයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තද?
-ඔව්.
නමුත් මට මතක නැහැ අපි ...
මෙය කිරීමට තරම් ආසන්නයි.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවොත්,
මම ඔයාව හොයාගන්න එන්නේ නෑ.
මාව ලොකු නඩුවකට දැම්මා.
- කන්ටේනර් ගිනි ගැනීමේ සිද්ධිය ඔයා දන්නවද?
-ඔව්.
මම හිතුවේ එයාලා දැනටමත් ඒක විසඳලා ඇති කියලා.
එය ගින්නක් ලෙස වෙස්වලාගත් මිනීමැරුමක්.
ඒකට හේතුවක් තියෙනවා, සැකකාර
මූන් ඩියොක්-සු පැනලා යනවා.
සියල්ල ගැලපේ. තව මොනවද තියෙන්නේ?
යමක් එහි ඇති බව නොවේ.
මට හිතෙන්නේ ප්‍රහේලිකාවේ කෑල්ලක්
ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඔයාට "දැනෙනවද"?
- එච්චරද?
- ඔව්. හැඟීම්. සහජ බුද්ධිය.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
මම ඒක තේරුම් ගත්තට පස්සේ,
මට සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඕන.
මට මගේ නම ලොකු අකුරින් ඕන.
"අන් චාන්-සු."
ඒ ජරා මිනිහා.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව හෙව්වද?
එයා ජීවතුන් අතරද?
ඔව්.
ඔහු අපේ තාත්තාගේ දේහය භාරගත්තා.
ඉතින් ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
මම පොලිසියෙන් අයැද සිටියා
ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු මට දෙන්න කියලා.
නමුත් මම පවුලේ කෙනෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න බැරි නම් ඒක කරන්න බැහැ කියලා එයාලා කිව්වා .
ඔයා කි හ-මියොන්ග් කියලා ඔප්පු කරන්න බැරිද?
දරුකමට හදා ගැනීමේ ලියකියවිලි තිබිය යුතුය.
මාව හදා වඩා ගත් විට,
මම කි හ-මියොං බව සැඟවීම මට වඩා වැදගත් විය .
ඉතින් මම බොරු කිව්වා මගේ මතකය නැති වුණා කියලා.
ඒක මොන පොලිස් ස්ථානයද?
ඒ ජියොන්ගු පොලිස් ස්ථානයයි.
ආයුබෝවන්?
කරුණාකර, ජියොංගු පොලිස් ස්ථානයට.
හේයි තාත්තේ.
-මම නිදාගන්න යනවා.
-ඔයා තාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
මම ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදාගෙන නැහැ.
මටත් පැය දෙකක් විතරයි නිදාගන්න පුළුවන්.
මම හතරට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
-ඩල්-පෝ කොහෙද?
-ඩල්-පෝ මාමා?
මාව පටන් ගන්න එපා.
එයා මගේ පරම සතුරා වගේ වැඩ කරනවා.
එයා හරිම තරඟකාරීයි
, මාත් එක්ක කන්නවත් කැමති නෑ.
හරි, නිදාගන්න.
හරි, මම එන්නම්. සුභ රාත්‍රියක්.
පුතා ඩොං-හුන් මෙහෙ!
ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවෙ.
මට වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න ආසාව පටන් ගත්ත කාලේ .
ඒ මම නිසාද?
ඔව්, ඒ අම්මා නෙවෙයි, ඒ ඔයා.
ඒ දවස සටහන් වෙලා තියෙන්නේ...
මෙතනම.
මට ඒකෙ එක තත්පරයක්වත් අමතක කරන්න බෑ.
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය
චෝයි දල්-පෝ.
ඒ කලින් මොකක්ද?
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔයා මේක කළා...
ඉන්-හෙක් වෙත.
ඒක මාමා කෙනෙක් ලේලි කෙනෙකුට කරන දෙයක් නෙවෙයි .
ඒක ඔයාගෙත් වැඩක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්...
ඒක නෙවෙයි.
නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක ඉක්මනින්ම මගේ ව්‍යාපාරය වෙයි.
ඒක වුණාම අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
දැන්, ඔයා සීමාවෙන් පිට.
ඔහු ඇයව කොපමණ කාලයක් හඳුනනවාද?
මම ඇයව ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
බොහෝ දිගු
වඩා
ඔයා හිතන්න.
අද සිට, MSC පුවත්
දහයට ඔබ වෙත එනු ඇත.
MSC ප්‍රවෘත්ති සහ YGN ප්‍රවෘත්ති මුහුණට මුහුණ
මම කියන්නේ YGN කියලා.
-YGN එකට දස දහසක්.
-මම යනවා...
-මට නම්, YGN එකෙන් 20,000ක් දිනුවා.
- කීයද?
-YGN, 20,000ක් දිනුවා.
-මමත්. YGN එකෙන් 20,000ක් දිනුවා.
ජේ-වැන්ග්.
ජේ-වැන්ග්, YGN මත 20,000ක් දිනුවා.
YGN පුවත් සහ MSC පුවත්
අද ඉඳන් රෑ දහයට මුහුණ දෙනවා.
ඊට පස්සේ මම YGN දිනුමට වොන් 20,000ක් දැම්මා.
ගි-යොං සඳහා, 20,000 ක් දිනා ගත්තේය.
මම කියන්නේ YGN එකෙන් 10,000ක් දිනුවා කියලා.
සාම්ප්‍රදායික දුම්රිය ස්ථානය මත ඔට්ටු ඇල්ලීම ආරක්ෂිතයි .
හැන් ගුන්-ජු, YGN මත 10,000ක් දිනා ගත්තේය.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා!
-මම ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්නේ කොයි පැත්තටද? MSC, ඇත්තෙන්ම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මගේ මුදල් යෙදෙව්වා...
වයි.ජී.එන්.
Kim Gong-ju, YGN මත 10,000 දිනුවා.
හේයි, බලාපොරොත්තුවක් නොමැති වුවද,
ඔයා MSC එකෙන්. මේක හරි නෑ.
මම MSC සේවකයෙක් වෙන්න කලින් වාර්තාකරුවෙක්.
මට කරුණු නොසලකා හරින්න බැහැ.
හරිද, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
එය තවමත් සිදුවී නොමැති නම්,
එය සත්‍යයක් නොවේ.
එසේ ද?
නමුත් මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු MSC මත ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත.
YGN ගේ ජයග්‍රහණය හෝ MSC ගේ ජයග්‍රහණය
පොලිස් ස්ථානයට
චාන්-සු, මට මොනවා හරි දෙන්න.
මට දවල්ට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට වෙලාව පුරවන්න ඕන දෙයක් දෙන්න.
පික්පොකට් ගැසීම. රණ්ඩුවක්. ඕනෑම දෙයක්.
මට රෑ දහයට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ආයෙත් කිසිම දෙයක් නැත්නම් මම මැරිලා.
ඩල්-පෝගෙන් එකක් ඉල්ලන්න.
මම දැක්කා එයාට නඩු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මටත් එකක් දෙන්න.
ඔයා උසස් පාසලේදී මට කැමති වුණා කිව්වෙ නැද්ද ?
මම දන්නවා. මම ඔයාට කැමති වුණේ ඇයි කියලා?
දැන් ඔයාව දැක්කම මට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නෑ.
ඒ වගේම, මම විවාහකයි.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් මම ඔයාව රැවටෙන්න හදනවා කියලා හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරනවා කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. මම තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැහැ!
සුළු නඩුවක් ගැන ඔබට කමක් නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඕනෑම කුඩා දෙයක්.
මැඩම්, දැනටමත් පැය තුනක් ගත වී ඇත.
මේක දිගටම කරගත්තොත්
බර අඩු වෙන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ මිය යනු ඇත.
අනේ මන්දා.
අංශ ප්‍රධානියා පැවසුවේ පැයකට පෙර යන්ග්ටොප් ජිම් එකේදී කාන්තාවක් මිය ගිය බවයි .
මැඩම්!
ඇය ඕනෑවට වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ
අතර හෘදයාබාධයකින් මිය ගියාය.
ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච මරණයක්. ඒ වගේම?
නඩුව අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම දන්නේ එච්චරයි.
නමුත් ඒක ප්‍රවෘත්තියක්ද?
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන නෑ.
මට ඒක වාර්තා කරන්න විතරයි ඕන.
බොහොම ස්තූතියි. ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ගිහින් මූණ සෝදන්න.
යංටොප් ජිම් එක.
හෘදයාබාධය.
කාන්තාවක්.
යු-රේ. ඔයා!
මේ යූන් යු-රේ වාර්තා කරන කතාව.
පැයකට පෙර ජිම් එකකදී හෘදයාබාධයකින් කාන්තාවක් මිය ගියාය .
හේයි! ඒ ජරා මාළුවා.
ඔව්? එයාගේ වයස කීයද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පවුල් සබඳතා තිබේද?
ඇය හෘදයාබාධයකින් මිය ගියා නම්,
ඇයට හෘදයාබාධයක් තිබුණාද?
ඔයා ළඟ ආරක්ෂක දර්ශන තියෙනවද?
අපිට වීඩියෝවක් අවශ්‍ය බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පැයකින් ගන්න!
අද දවස මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒක හරියට කරන්න!
අන්තර්ගතයක් නැත.
තේමාවක් නැහැ. එහෙනම් ඇයි ඒක වාර්තා කරන්න කරදර වෙන්නේ?
කාලය පිරවීමට?
ඔබේ පුහුණු වාර්තාකරුවන්ගේ ගුණාත්මකභාවය
මට කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඒ ජරාව.
ඔව්, චෝයි ඉන්-හා.
මට කියන්න කතාවක් තියෙනවද?
ඇගේ වයස කීයද?
පවුල් සබඳතා තිබේද?
පෙර පැවති තත්වයන් තිබේද?
ආරක්ෂක දර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නොදන්නා එක ගැන ආඩම්බර වෙනවාද?
පැයක් ඇතුළත එය ලබා ගන්න.
ඔයාට පැයක් තියෙනවා.
අන්තර්ගතයක් නැත.
තේමාවක් නැත.
දැන් මොකද?
අපි දැන් පවා.
ඉන්-හා!
ව්‍යායාම ශාලාවක් ගැන මේ කතාව මොකක්ද?
මිස්ටර් ලී කිව්වා පැයක් ඇතුළත තොරතුරු ගන්න ඔයා එක්ක යන්න කියලා .
මම දන්නේ නැහැ. මම වෙලාව පුරවන්න වාර්තා කළා,
නමුත් මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
ඔයා ජිම් එකට යන්න.
මම හොස්පිට්ල් එකට යන්නම්.
හරි හරී.
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
මම දැන් වෙලාව පුරවන්න වාර්තා කළා.
හැමෝම මෙච්චර කාර්යබහුල ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි අද MSC එක්ක ගැටෙනවා.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට යන්න.
මම ජිම් එකට යන්නම්.
හරි හරී.
යොවුන් ජිම් එක
හේයි!
මගේ නැන්දා
වැඩ කරමින් සිටියදී මිය ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඇය බොරු කියනවා. ඇය වාර්තාකාරිනියක්.
හේයි!
හරිද.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා දිය හැකිද?
-හෙලෝ.
-මෙන්න, මේක ගන්න.
මටත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, මම MSC එක්ක ඉන්නේ.
ජිම් එකකදී මිය ගොස් ගිලන් රථයකින් පැමිණි කාන්තාව--
හෙලෝ, මම YGN එක්ක ඉන්නවා.
-ඒ කොල්ලා.
-එයාගේ වයස කීයද?
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
ඇගේ පවුලේ අය බලන්න ගියාද?
ඇය කොහෙද--
ඒ ජරා මාළුවා.
-ඉතින් එයාගේ වයස කීයද?
- එයාලා කියනවා එයාට වයස 51ක් කියලා.
"ඔවුන්" කියනවාද?
ඔබ ප්‍රකාශිකාවක්ද?
පණිවිඩකරුවෙක්ද?
ඔබ තහවුරු කරන කරුණු පමණක් වාර්තා කරන්න!
නැහැ, ඇයට වයස අවුරුදු 51 යි.
මම ප්‍රස්ථාර බැලුවා.
-පෙර පැවති තත්වයන්?
ඇය තරබාරු වූවාය, බර කිලෝග්‍රෑම් 90 ට වඩා වැඩි විය.
එයාලා කියනවා එයා කිලෝ 70ට බැස්සා කියලා...
එයා කිලෝ 70ට බැස්සා.
ඇය බර අඩු කරගත්තේ ඇයි?
ඇය ආහාර වේලක ඉන්නවා නේද?
මම තමයි
ප්‍රශ්න අහන්න ඕන.
මෙච්චර ඉක්මනට බර අඩු කරගන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති .
මම තාම හේතුව දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මමම සොයා බැලිය යුතුද?
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ලී. මම හොයාගන්නම්.
පවුල් සබඳතා තිබේද?
ඇය තනියම.
ඇය අවුරුදු දෙකකට පෙර දික්කසාද වුණා.
සහ ඇගේ හිටපු සැමියා
බුසාන්හි ඔවුන්ගේ දියණිය ඇති දැඩි කරයි.
- ඔයා මෘත ශරීරාගාරයට ගියාද?
- ඔව්.
නමුත් එහි මිතුරන් හෝ පවුලේ අය සිටියේ නැත.
ආරක්ෂක දර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් මට ඒක බලන්න දෙන්න කැමති නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කරයි!
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
මට කණගාටුයි.
දර්ශන ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට සුවිශේෂත්වයක් ඇත.
අපි ඒක නැති කරගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
ඔයාට මොනවා හරි ලැබුනද?
එච්චර නෑ. මම ඒ කාන්තාවගේ කුණු ගොඩවල් පවා බැලුවා .
නමුත් මේක ඇත්තටම ආරංචියක්ද?
බර අඩු කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියදී ඇය මිය ගියාය.
කවුරුත් ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මේක ඕපාදූපයක්, ප්‍රවෘත්තියක් නෙවෙයි.
පැය හයක් ව්‍යායාම බයිසිකලයක රැඳී සිටීමෙන් පසු මියගිය යෞවනයා ඔබට මතකද ?
ඔවුන් බොහෝ විට මෙම සිදුවීම් දෙක ඒකාබද්ධ කරමින් විශේෂ ලිපියක් ලියනු ඇත .
නමුත්, ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ අප
ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගැනීම මතයි.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
හොඳයි, ඒ කාන්තාව
ගල් අඟුරු බ්‍රිකට් සමඟ වැඩ කළා,
ඉතින් මම එතනට ගිහින් මට ටිකක් දුන්නා.
ඇය කළේ කුමක්ද?
ඔයා මෙතන ටිකක් ගත්තා.
-ඇය ඒවා ට්‍රක් රථවලට පටවා ගත්තා.
-කාන්තාවක්ද එහෙම කළේ?
ඇය මුදල් සඳහා හිරවෙලා ඇති.
ඇය ඊයේ රෑත් වැඩ කළා.
සල්ලි ඕන උනත්...
නිශ්චලව ඉන්න. මම ඒක කරන්නම්.
සෝපානය මෙතන.
-ඇගේ හිටපු සැමියා නැවත විවාහ වුණාද?
-ඔව්.
තාම මාස දෙකක්වත් ගියේ නෑ.
ඔහු
90 දශකයේ චුන්හ්යැං මෙනවිය සමඟ විවාහ විය.
ඒක ඇහුවට පස්සේ එයාට බර අඩු කරගන්න ඕන වුණා ඇති.
ඔහු කෙට්ටු කාන්තාවක් සමඟ විවාහ විය.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
ඒ කාලේද එයා ජිම් එකට එකතු වුණේ?
මම ඔව් කිව්වා!
සර්, ඔයා එයාලට ආරක්ෂක පටිය දුන්නද?
කවදාවත්!
මෙතන කෙනෙක් මැරුණා කියලා මට ප්‍රචාරය කරන්න ඕන නෑ .
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
අපට ඔබේ වෙළඳසැල ඉදිරිපිට රූගත කිරීමට සිදුවේ.
ඒක ඊටත් වඩා නරක නැද්ද?
ජිම් එක ඇතුළේ එක වගේ පේනවා,
ඒ නිසා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හරි.
අපි මුහුණු හොඳින් බොඳ කරන්නෙමු.
අපි පරිවාස කාලයක ඉන්නේ,
ඉතින් අපි කිසිවක් වාර්තා නොකළොත් අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් අපිව මරයි .
අපි යමක් ගෙන ආ යුතුයි.
කරුණාකරලා? කරුණාවන්ත ජනාධිපතිතුමනි.
කඩවසම් ජනාධිපතිතුමනි.
මේ පාර විතරක්. කරුණාකරලා?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ඔයත් ඒක කරනවද.
-කරුණාකරලා?
මට බැහැ. මට ඉක්කාව හැදුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපිට ටේප් එක විතරක් පෙන්නුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාට ඇතිද?
නැහැ!
පෙන්වීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔව්, එහෙම වෙයි. ස්තූතියි.
-හේයි!
මම දකියි.
ඇය බර කිරා බලමින් සිටියදී ඇද වැටුණා.
ඔළුව හොල්ලන්න. මට පේන්නේ නෑ.
දැන් සතුටුද? මට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
අපිට දර්ශන නොලැබුනා නම් අපි ඉවරයි .
අර පන්ක් චෝයි ඩල්-පෝට
මේකට බාධා කරන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
-හරිද?
-මොකක්ද?
ඔව්. මොනතරම් පංකාවක්ද.
හරිද.
ඔහු පන්ක් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා නැත්නම් අපිට
ඒ දර්ශන බලන්නවත් බැරි වෙනවා. මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයාට තාමත් එයාව අදුරගන්න බැරිද?
ඔව්. මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් මට බැහැ.
මම මෙතරම් දුක්ඛිත වන්නේ ඇයි?
දැන් වාර්තා කරන්න වෙලාව. අපි යමු.
අපි ආපහු ගිහින් ටේප් එක ඉල්ලන්න ඕනද?
ඒක බලාගෙන ඉඳලා විතරක් මදි.
-මම මෙතන දර්ශන පටිගත කළා.
-මොකක්ද?
අපි බලාගෙන ඉන්නකොට මම ඒක කලින් පටිගත කළා .
-නියමයි. ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම දැන් පරීක්ෂා කළා
, ගුණාත්මකභාවයත් හොඳයි.
ඔයා නියමයි! ඇත්තටම!
ඔව්, අපි ඉක්මන් කරමු.
චාන්-සු, කන්ටේනර් ගිනි ගැනීමේ සිද්ධිය ගැන වාර්තාව තාම ඔයා ළඟ නැද්ද ?
ඔව්, යමක් නිවැරදි නැති බව පෙනේ.
මොකක්ද වැරදියි කියලා පේන්නේ?
ඒක ගින්නක් වගේ වෙස්වලා ගත්ත ද්විත්ව ඝාතනයක් නෙවෙයිද ?
මූන් ඩිඔක්-සු යනු පැහැදිලිවම සැකකරු ය.
මිනීමැරුම සඳහා ඔහුට මූල්‍යමය අභිප්‍රායක් ද තිබුණි .
තවත් සොයා ගැනීමට යමක් තිබේද?
මම ලුහුබැඳ යනවා
මූන් ඩියොක්-සුගේ දුරකථනය,
සහ යමක් ක්‍රියා විරහිතයි.
නිවා දමන්න
තහවුරු කරන්න
එය හවුන්ඩේ හිදී අනාවරණය විය,
පසුව ගංග්නම්හි, පසුව වෙනත් තැනක.
ඔහු කිසිදා ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් භාවිතා කළේ නැත.
එයා සල්ලි ගත්තේ නෑනේ,
ඉතින් එයා කොහොමද මෙච්චර ගමන් කරන්නේ?
ඔහු
හිතාමතාම ඔහුගේ දුරකථනය සක්‍රිය සහ අක්‍රිය කරන බව පෙනේ.
ඔහු එහෙ මෙහෙ ගමන් කරන බවට සංඥා කරනවා වගේ .
ඔහුට සංඥාවක් යැවීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි කෘතඥ විය යුතුයි.
නමුත් ඒක තමයි ගැටලුව.
එයා අපිට සංඥා කරනවා විතරයි.
එයාව අල්ලගන්න ඒක මදි.
ඔහු ජනාකීර්ණ ස්ථාන තෝරාගෙන
වහාම එය නිවා දමයි.
නමුත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
පලා යන පලාගිය අයෙක් යනු
මේ සියලු ජනාකීර්ණ ස්ථානවලට යනවා.
සත්‍යය කුඩා කැබලිවලට පැතිරෙයි
සහ එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොපෙන්වයි.
- වාර්තා කිරීමට ඔබේ වාරයද?
-ඔව්.
අපි වාර්තා කළ යුතු දේ ගැන බලමු.
පළමුව, ඇය ...
ගල් අඟුරු බ්‍රිකට් චලනය කිරීමට තරම් විශාල හා ශක්තිමත් ,
ඒක සාමාන්‍යයෙන් පිරිමින් විසින් කරන රැකියාවක්.
එක, දෙක, තුන. හොඳයි.
දිනක් ඇයට ආරංචි වුණා ඇගේ
හිටපු සැමියා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
ඒ වගේම ඇය කෙට්ටු බිරිඳව දැක්කා.
ඒ වෙලාවේ තමයි ඇය බර අඩු කරගන්න තීරණය කළේ.
මාස 2 කින් ඇය කිලෝග්‍රෑම් 20 ක් අඩු කර ගත්තාය.
ඇයට අක්මාවේ මේදය තැන්පත් වී තිබූ
අතර ඇය ඕනෑවට වඩා ව්‍යායාම කළ නිසා,
ඇයට විජලනය නිසා ඇති වූ හෘදයාබාධයක් ඇති විය .
ගිලන් රථය එහි යන විටත්
ඇය මිය ගොස් සිටියාය.
පරිපූර්ණයි නේද? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට පුළුවන්.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
-මොකක්ද?
මම...
මට මේ විදියට වාර්තා කරන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මොකක් හරි අමුතුයි.
මට ඒත්තු ගියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාම ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න.
අපි මේක වාර්තා කරන්න ඕනේ, නැත්නම් අපි මැරිලා.
මට ඕනේ, නමුත් මට බැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඉක්කා ගහන්න පටන් ගන්නවා.
අපි සොයාගත් දේ සත්‍ය නොවන විට,
සත්‍යය අපට කුඩා සංඥාවක් එවයි.
ඒ...
සැකය.
ඒක අමුතුයි,
නමුත් ප්‍රධාන සැකකරු වෙනස් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එහෙමද?
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇයට තවත් ලස්සන වෙන්න ඕන,
නමුත් ඇය ව්‍යායාම කරන්නේ
පරණ ටී ෂර්ට් එකක් සහ කලිසම් ඇඳගෙනද?
මම ගල් අඟුරු බ්‍රිකට් ගෙනයාමට උත්සාහ කළා
, නමුත් මේක සේදී ගියේ නැහැ.
ඇගේ දෑත් තවත් දරුණු වන්නට ඇත.
ඇයට ලස්සන වෙන්න ඕන නම්,
ඇය රැකියාව වෙනස් කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
ඒක අමුතුයි,
නමුත් අපගේ වාර්තාව වෙනස් කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
සත්‍යයට නොගැලපෙන බව පෙනෙන කුඩා කැබැල්ල .
සැකය.
අපි ආයෙත් මෘත ශරීරාගාරය බලන්න යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නැවතත්?
මාතෘකාව: ජිම් එකේ CCTV, යවන්න
ඔබ ඒ සැකය දුරු කළ පසු,
සත්‍යය එහි සැබෑ ස්වරූපය සදහටම සඟවයි.
ඔව් මොකක්ද?
YGN ගේ ජයග්‍රහණය හෝ MSC ගේ ජයග්‍රහණය
හැන්ගං පොලිස් ස්ථානය මාධ්‍ය ශාලාව
මම ඔබට දැනුම් දෙනවා.
අද රෑ අපිට සුවිශේෂී අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඔව්. මම අහගෙන ඉන්නවා. යන්න.
හරි, තේරුණා.
එය විනාඩි එකහමාරක් පමණ දිගු කරන්න.
අපිටත් සුවිශේෂී එකක් තියෙනවා.
MSC ජයග්‍රහණය
ඔබ දකින දේ සියල්ලම නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥